Slik kan Microsoft 365 Copilot Chat
hjepe deg med å planlegge arbeid,
fange opp ideer og gjøre dem om til
innhold du kan dele i Copilot Chat.
La oss si at du vil ha hjelp til å
planlegge en opplæringsøkt for å
introdusere ansatte til et nytt
alternativ for helsebehandling.
Vi legger til en relevant fil og
sender den.
Gå gjennom svaret, så velger vi
Rediger i Sider.
Copilot åpner svaret på en side, et
vedvarende, redigerbart arbeidsområde
der du kan bygge, finjustere og
samarbeide over tid.
Fortsett samtalen med Copilot for å
utvide eller justere planen.
Når et svar ser nyttig ut, velger du
Legg til på side for å flytte det
over, slik at relatert innhold blir
samlet på samme sted.
Øverst på siden velger du Del for å
samarbeide med teammedlemmer.
Ingen får tilgang til Copilot-chatten
din når du deler siden.
For å flytte innholdet til en fil
velger du Opprett, og deretter
Dokument for å åpne det i Word og
fortsette å jobbe der.
Når du vil gå tilbake til arbeidet
senere, velger du Bibliotek.
Sidene dine er lagret der med mindre
du sletter dem.
Vi lukker siden for å gå tilbake til
Copilot Chat, og ber Copilot om å lage
et e-postutkast for å invitere ansatte
til deres nye opplæringsøkt.
Når utkastet er klart, velger du Åpne
i Outlook for å sende det direkte til
appen, og deretter kan du gå gjennom
og justere før du sender det.